---
title: "致公党江苏省委归国博士座谈会在我校召开"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/2607774.htm"
date: "2021-05-24"
format_type: A
---

# 致公党江苏省委归国博士座谈会在我校召开

5月21日下午，致公党江苏省委“百年统战史 侨海同心路”归国博士座谈会在我校弘毅楼三楼会议室召开。致公党江苏省委专职副主委米其智、秘书长兼调研联络处处长裘波、调研联络处副处长姚敏、侨海联络委员会委员孙境璠、调研联络处一级主任科员刘然，学校党委副书记崔益虎，党委常委、统战部部长、党委办公室主任刘大卫出席会议，我校部分归国博士代表参加了座谈会。会议由致公党南京工业大学支部主委张永军主持。
党委副书记崔益虎在致辞中对致公党江苏省委对学校事业发展的关心支持、对致公党南工大支部的关怀厚爱表示感谢。他表示，学校将高站位、高标准、高质量推进归国人才引育留用工作，与致公党江苏省委一道为广大海内外高层次人才提供周到的服务。他希望，我校归国人才要切实将深入了解国情与专业研究相结合、将加强交流和主动宣传相结合、将实现自我价值和推动学校高质量发展相结合，为奋力建成国内一流国际知名创业型大学贡献力量。
米其智副主委对致公党南京工业大学支部工作取得的成绩给予充分肯定。他强调，要持续推进和创新“引凤工程”，全心全意做好服务，提升归国人才的归属感，希望留学归国人员充分发挥好海外人才自身优势，主动沟通、加强交流，更好地适应国内环境。同时，希望能与学校党委一道持续保持对人才引进工作的关注，积极为广大海内外高层次人才提供更好的服务，搭建更好的平台，帮助归国人才们建功立业、成长成才。
座谈会上，致公党江苏省委秘书长兼调研联络处处长裘波向与会人员介绍了2021年“引凤工程”具体活动方案。与会人员围绕“引凤工程”和人才引育留用工作进行了座谈交流。
作者：党委统战部；摄影：钱澄；审核：刘大卫
校党委副书记崔益虎讲话
致公党江苏省委专职副主委米其智讲话
秘书长兼调研联络处处长裘波讲话
致公党南京工业大学支部主委张永军主持会议
